Di: "Vecino, reconoce a Dios por lo que ha hecho".
Vamos, pon tus manos juntas por Jesús.
Servicio dominical de la SCOAN
Alguien bendiga el nombre del Señor.
¡Vamos, aplaude!
Servicio dominical de la SCOAN
Reconoce a Dios por lo que ha hecho.
Lo volverá a hacer.
Vamos, bendice el nombre del Señor.
Aplaude
Servicio dominical de la SCOAN
Reconoce a Dios por lo que ha hecho.
Lo volverá a hacer de nuevo.
Canta: ¡Reconoce a Dios!
Reconoce a Dios por lo que ha hecho.
Lo volverá a hacer de nuevo.
Canta: Reconoce a Dios.
Reconoce a Dios por lo que ha hecho.
Lo volverá a hacer de nuevo.
¡Vamos, bendice el nombre del Señor!
Servicio dominical de la SCOAN.
¿Estás feliz?
Reconoce a Dios por el papel que ha estado jugando.
Lo volverá a hacer denuevo.
Lo volverá a hacer de nuevo.
Canta: Reconoce a Dios.
Reconoce a Dios por el papel que ha estado jugando.
Porque Él lo volverá a hacer de nuevo.
Di: Reconoce a Dios.
Reconoce a Dios por el papel que ha estado jugando.
Lo volverá a hacer de nuevo.
Que alguien aplauda sus manos.
Servicio dominical de la SCOAN
¿Hay alguien feliz?
No llores más.
Reconoce a Dios, Él lo volverá a hacer de nuevo.
No te quejes más.
Canta: No llores más.
No llores más
Reconoce a Dios, Él lo volverá a hacer de nuevo.
No te quejes más.
Canta: No llores más.
No llores más.
Reconoce a Dios, Él lo volverá a hacer de nuevo.
No te quejes más.
Una vez más, canta: no llores más.
No llores más.
Reconoce a Dios, Él lo volverá a hacer de nuevo.
Canta: no te quejes más.
No te quejes más.
Reconoce a Dios, Él lo volverá a hacer de nuevo.
La fe lo ha hecho.
Dios lo ha hecho.
Él es mi Sanador, tu Sanador, Defensor, Proveedor.
Él es mi Salvador, tu Salvador, Libertador, Defensor.
Dios lo ha hecho.
La fe lo ha hecho.
Él es mi Sanador, tu Sanador, Defensor, Proveedor
Dios lo ha hecho.
Él es tu Salvador, mi Salvador, Defensor, Creador de caminos.
Él es mi Sanador, tu Sanador, Defensor, Proveedor
Dios lo ha hecho.
La fe lo ha hecho.
Aleluya
TT: Esther Mwelwa 23/12/18
RV: Mel Flowers 28/12/2018
RV: Minerva Resendiz Garcia 01/01/2019